[Gloire]
[Épisode 35]
Yunshu gère plutôt bien la situation.
Il n'est pas encore rentré ?
Oui.
Jun Dai vient de rapporter que
Maître Shuyu a interrogé M. Lu.
rester dîner,
et vous n'avez pas besoin de l'attendre.
Ce duc de Yongguo
C'est en effet assez calculateur.
Il a trouvé une solution
pour contrôler son fils
si rapidement.
Madame, vous voulez dire...
Tout d'abord, attirer avec des avantages,
puis en exerçant des pressions avec autorité.
Quand aucune des deux solutions n'a fonctionné,
il a fait appel aux émotions,
m'utilisant comme un pion pour stabiliser Jianglai,
et a finalement eu recours à
tactiques de chasse au renard.
Lorsque le piège attrape le jeune renard,
Comment la mère renarde peut-elle faire cela ?
supporter de s'échapper seul ?
Si la mère ne travaille pas,
Il reste encore le frère et le neveu.
L'un de ces appâts fonctionnera sûrement.
Lu Jianglai,
Tu as toujours été intelligent,
Et pourtant, vous êtes quand même tombé dans
le piège du vieux chasseur.
Préparez vos bagages.
Je vais repartir pour Linji
tôt demain matin.
Ma Dame.
Acclamations.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé une fois de plus.
Je suis désolé de ce que j'ai fait.
Ce jour-là, où nous avons parlé,
Je n'arrêtais pas de parler de Madame Han.
Je faisais simplement preuve de fierté
en tant que fils légitime.
J'essaie de regagner un peu d'estime
devant vous.
Fils légitime ?
Quel genre de fils légitime suis-je ?
Quelle femme
pourrait élever le mari
fils né d'une autre femme
sans aucun ressentiment
et le traiter comme son propre enfant ?
Vrai.
Vêtements,
nourriture,
abri et voyage —
Elle ne m'a jamais maltraité d'aucune façon.
Elle ne permettait à personne
de me mépriser.
Mais mes nourrices
Je n'y suis jamais resté plus de six mois.
Les serviteurs loyaux ne duraient pas longtemps non plus.
Elle ne supportait pas de me voir pleurer
et
elle supportait encore moins de me voir sourire.
Peut-être à l'intérieur
Elle a souffert plus que moi.
Quant au père,
avant que je ne sois gravement blessée
en tombant de cheval,
Il avait de grands espoirs pour moi.
Il a dit que j'étais son fils le plus fier.
et l'espoir futur de la famille Xue.
Mais une fois cette jambe cassée,
Tout a changé.
Plus personne ne se soucie de moi.
J'ai mal jusqu'à l'os dans cette jambe.
chaque fois qu'il pleut ou que le vent souffle.
La mère aurait dû
Elle m'a emmené avec elle à l'époque.
J'aurais eu ma propre mère
et frère.
J'aurais eu une maison.
Shuyu,
Vous avez bien une maison.
Pourvu que
tu traites bien ta femme à partir de maintenant
et élevez vos enfants avec soin,
tôt ou tard
Vous obtiendrez leur pardon.
N'attendez pas qu'il soit trop tard.
regretter ce que l'on a fait.
Shuyu.
Prenez bien soin de lui.
Oui.
Maître Jianglai, vous êtes ivre.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Allons-y.
La princesse Jinxiang a appris
que le maître Shuyu était malade.
et m'a ordonné de livrer
cette soupe médicinale apaisante,
insistant pour que Maître Shuyu le prenne.
Merci de sa sollicitude.
Maître Shuyu a déjà pris sa soupe au gingembre
et n'est pas gravement malade.
Je vous en ferai part
une fois qu'il aura dégrisé.
Cette soupe médicinale
peut être maintenu au chaud sur le poêle.
Après notre séparation aujourd'hui,
Que vos soucis s'estompent,
Les soucis restent loin,
Que la joie soit constante,
La fortune et la longévité augmentent,
Bouddha vous accorde une bonne santé.
et trouver bientôt la personne idéale.
[À M. Lu]
Que fais-tu?
Laissez-moi voir ce que vous cachez.
Sac,
Que voulez-vous dire par là ?
La légende raconte que
Quand Sima Xiangru s'est séparée de Zhuo Wenjun
il a écrit
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
cent, mille, dix mille et ainsi de suite,
sans « yi » (cent millions),
ce qui signifie sans amour.
J'y ai réfléchi.
et n'a pas pu écrire un véritable mot d'adieu.
J'ai donc laissé la lettre en blanc.
ne retournant que
ce que tu m'as donné autrefois.
L'intention n'est-elle pas suffisamment claire ?
-Vous...
-Mon Seigneur !
Monseigneur !
Maître Shuyu...
est mort.
Jianglai !
Dame Shanbao,
La calèche attend dehors.
Envoyez quelqu'un
porter un message à Yunshu,
lui demandant de venir immédiatement.
Au cas où,
Rassemblez toutes les personnes fiables
nous avons dans la capitale.
Dame Shanbao,
Les bateaux à quai sont prêts.
La vieille dame est toujours à Linji,
en attendant avec impatience
-Votre retour.
-Allez-y.
Oui.
Votre Altesse, c'était lui.
Hier soir, Maître Jianglai
Il buvait et discutait
avec Maître Shuyu.
Je ne sais pas de quoi ils ont discuté.
Après que Maître Shuyu se soit endormi,
Maître Jianglai est parti.
Le lendemain matin,
Maître Shuyu était encore au lit.
Je pensais qu'il n'avait pas encore
dégrisé à cause du vin,
mais quand j'ai essayé de le réveiller,
Son corps était déjà raide.
Votre Altesse,
si vous souhaitez interroger quelqu'un,
Veuillez demander à Maître Jianglai.
Jianglai,
De quoi avez-vous parlé avec Maître Shuyu ?
Comment a-t-il pu en arriver là ?
La nuit dernière...
Hier soir, nous avons parlé de
Nos souvenirs d'enfance.
Shuyu a trop bu,
Je l'ai donc aidé à s'allonger.
il a dit au serviteur
de bien prendre soin de lui,
Et puis je suis parti.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé ensuite.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Même un tigre féroce ne mange pas ses petits.
Peu importe à quel point je le méprise,
Je ne le ferais jamais
nuire à mon propre enfant.
Quelqu'un dans cette pièce
Il ment !
Juin Dai !
Faites venir le coroner
que Lang Zhusheng a apporté !
Je veux une autopsie.
Scandaleux!
Votre père est toujours assis juste ici.
Comment osez-vous donner des ordres !
Après que votre frère se soit blessé à la jambe,
Son tempérament a radicalement changé.
me cacher dans cette pièce toute la journée.
Sa blessure à la jambe ne guérissait pas,
et son anxiété devint une maladie
qu'aucun médicament ne pouvait guérir.
C'est pourquoi il est mort subitement
au milieu de la nuit.
Les hommes de ma famille Xue
mourir sur le champ de bataille
ou en route pour la guerre.
Aucun d'eux n'a jamais
mort si pathétiquement
et de façon si peu glorieuse !
Vous souhaitez maintenant demander une autopsie.
Voulez-vous diffuser cela
pour que tout le monde le sache,
annoncer au monde entier
que j'ai
un fils inutile et handicapé ?
Et si j'insistais pour une autopsie ?
Comment osez-vous !
Dame Rong Shanbao,
Vous ne pouvez pas entrer.
Bien,
mon propre fils
conspire avec des étrangers
se rebeller contre moi.
Rong Shanbao,
Pensez-vous que le manoir du duc
est un endroit
où vous pouvez entrer à votre guise
avec une telle impudence ?
Aller.
Je l'interdis !
Votre Altesse, pouvons-nous l'examiner maintenant ?
Poursuivre.
Votre Altesse, Seigneur Lu,
J'ai examiné le corps.
Hormis huit marques de fouet dans le dos,
Il n'y a pas de blessés.
sur toute autre partie du corps ou sur la tête.
Une aiguille en argent
insérée dans la gorge du défunt
est sorti propre et brillant,
Le défunt n'est donc pas mort d'empoisonnement.
Ni poison, ni agression physique.
Alors comment exactement...
Comment est-il mort exactement ?
Votre Altesse,
d'après mon examen
de l'état du corps,
Maître Shuyu est mort subitement
d'une maladie aiguë survenue pendant la nuit.
Il ne s'agissait pas d'un acte criminel ?
Non.
Dame Shanbao,
la pièce, le sol et les fenêtres
ont tous été examinés.
Aucun signe de lutte
ou une entrée par effraction ont été constatées.
Votre Altesse,
Maître Shuyu a pris sa retraite hier soir à 21h.
Comme il avait généralement le sommeil léger,
Il était interdit aux domestiques
de se déplacer ou de tousser.
craignant qu'ils ne perturbent son repos.
Le vin et la nourriture à l'intérieur
sont restés intacts.
et ces deux-là ont monté la garde
à la porte toute la nuit,
Je ne vois personne entrer ni sortir.
Les concubines n'ont pas été convoquées.
et restèrent dans leurs appartements.
Ce matin à 7 heures,
Mademoiselle Ji Ping entra avec sa servante.
Peu après,
Des pleurs et des gémissements se faisaient entendre à l'intérieur.
Maître Shuyu était vraiment sans cœur,
me laissant, moi et nos deux enfants, derrière nous,
décédant comme ça,
sans même un dernier adieu.
Pas étonnant que vous ayez fait appel à un médecin légiste.
Il s'agissait donc d'une maladie soudaine.
Dans ce cas,
vos soupçons de meurtre
est complètement dégagé.
Princesse Jinxiang, faites attention à vos paroles.
Le fratricide est puni
de mort par mille coupures.
Ne portez pas d'accusations sans fondement.
contre des innocents.
Innocent?
Innocent,
ton propre frère
vous a proposé le poste d'héritier du duc,
pendant que tu faisais semblant
le refuser avec une fausse modestie,
agir comme si les titres et la richesse
Cela ne signifiait rien pour toi.
Qui aurait cru que tu étais secrètement
comploter pour tuer son propre frère ?
Par ici,
le titre à juste titre
tombe entre vos mains,
et vous gagnez même
une réputation de dévouement fraternel.
Lundi,
tu calcules vraiment
et vicieux.
Tu dis n'importe quoi.
Père,
hier soir dans la chambre,
Il n'y avait que les deux frères.
Ce qui s'est passé
Il lui appartient entièrement de mentir à ce sujet.
De plus, il a autrefois occupé le poste de
un fonctionnaire chargé des affaires criminelles
et a géré
d'innombrables affaires impitoyables.
Qui sait combien
de méthodes de meurtre il existe ?
qu'un médecin légiste ne peut pas détecter ?
Mon pauvre frère
était de caractère faible, pur et gentil,
et pourtant, il a traité un loup féroce
comme son propre frère.
Père,
quelles que soient les imperfections de Shuyu,
Il restait votre propre fils.
Vous ne devez pas conférer le titre
sur certains
étranger malveillant.
Absurdité.
Ce ne sont que des spéculations sans fondement.
Le coroner a déjà déclaré
que votre frère est décédé d'une maladie soudaine.
Il y avait tellement de gens qui le regardaient.
Ils ne pouvaient pas tous mentir.
Ne dis plus jamais de telles âneries.
Ruiniang,
Qui vous a dit d'amener les enfants ici ?
Jeune Madame,
N'avez-vous pas donné l'ordre d'apporter
Maître Peixun et Dame Xuanyu
ici?
J'ai donné l'ordre.
Viens.
Père,
Regarde ton petit-fils.
Il n'a que sept ans.
Et puis il y a Xuanyu.
Elle est si innocente, en plus.
et naïf.
Ces deux pauvres enfants
Je compte entièrement sur votre protection.
Veuillez excuser ma franchise.
Après tout, dans ce monde,
Personne ne vit éternellement.
Un jour, après ton départ,
Qui peuvent ces innocents
Les jeunes comptent sur quoi ?
Dans un an ou deux,
quand notre Xun
comprend la raison et la bienséance,
s'il vous le demande, grand-père,
pourquoi avez-vous donné le titre à quelqu'un ?
qui aurait pu tuer
leur propre père,
Père, comment vas-tu
Alors, expliquez-le aux enfants ?
Princesse Jinxiang,
vous avez parlé avec des piques cachées,
si agressivement,
et n'arrêtait pas de parler de titres et de richesse.
Ne t'inquiète pas.
Je me fiche du titre de duc,
Je ne veux pas non plus de la fortune de votre famille Xue.
Viens ici. Viens auprès de Mère.
Prouver son innocence n'est pas difficile.
Tant que Lu Jianglai
renonce à la richesse et au pouvoir,
rédige une lettre rompant les liens familiaux,
quitte désormais le manoir du duc de Yongguo ,
et n'a aucun lien, ni
avec la vie, ni avec la mort, ni avec la pauvreté, ni avec la richesse.
et même si vous rencontrez
Xun dans la rue dans le futur,
je n'ai pas le courage
se faire appeler son oncle,
alors je croirai que tu es
non avide de pouvoir ou de richesse,
que tu es une bonne personne innocente.
Ne vous précipitez pas.
Ses paroles peuvent sembler absurdes,
Mais en réalité, elle vous tend des pièges,
elle vous met la pression petit à petit.
Elle a l'intention de vous faire accuser
d'avoir tué votre frère.
Si vous refusez,
Elle dira que tu as comploté pour le titre
et que tu l'as tué.
Si vous êtes d'accord,
Les gens seront encore plus méfiants
que tu es le véritable meurtrier,
chassés du manoir du duc.
Que vous soyez d'accord ou non,
que vous héritiez du titre ou non,
Vous vous exposerez à des critiques dans les deux cas.
Ils vous appelleront
un méchant qui a comploté
la mort de votre frère.
Quel plan machiavélique !
À moins que la vérité sur la mort de Shuyu ne soit révélée
se révèle,
Je ne le ferai absolument pas.
Quittez la famille Xue maintenant.
Votre Altesse,
Shuyu n'a jamais envoyé personne pour me tuer.
La tentative d'assassinat l'autre soir
C'était l'œuvre de quelqu'un d'autre.
Cette personne délibérément
crée la discorde et la haine
entre nous, frères,
nous incitant à nous entretuer.
pour leur propre bénéfice.
Je dois dénoncer cette personne.
Très bien. Alors dites-moi,
Qui oserait faire une chose pareille ?
Étaient
la nourriture et le vin consommés par Maître Shuyu
Tous les tests ont été effectués hier soir ?
Ils ont tous été vérifiés.
Aucun poison ni aliment incompatible
n'a été trouvé.
Et ce bol de soupe au gingembre ?
De la soupe au gingembre ?
Bien...
Auparavant, lors de la vérification
et de l'inventaire des articles,
Aucune soupe au gingembre n'a été trouvée.
N'a-t-on pas dit que personne
est-il entré dans la chambre du maître Shuyu ?
Et ensuite, que s'est-il passé avec la soupe au gingembre restante ?
disparaître tout simplement comme par magie ?
Jiping,
Avez-vous livré ce bol de soupe au gingembre ?
Oui,
ce bol de soupe au gingembre
a bien été livré par moi.
Mais qu'il l'ait bu ou non,
combien il a bu,
et qui a emporté le bol ?
Je n'en ai absolument aucune idée.
La nuit dernière,
Maître Shuyu a été incité par quelqu'un d'autre
et m'a chassé
sans explication.
Je ne comprenais pas alors,
mais en y réfléchissant bien maintenant,
si quelqu'un avait délibérément
l'intention de nuire à Maître Shuyu,
ils le feraient certainement
Ils veulent que je dégage.
Tu es comme un voleur qui crie « Au voleur ! »
Xue Sangui,
Va fouiller sa chambre.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Toi, avec tes braseros à charbon,
venez ici.
Je l'ai déjà dit
que vous n'êtes pas
une personne sentimentale.
Vous surmonteriez tous les obstacles pour réussir.
On vous voit rarement faire preuve de vulnérabilité et de mélancolie .
En effet.
La même tradition
s'applique à la famille Rong.
Tant que je ne suis pas à tes côtés,
Quelqu'un va immédiatement
Prends ma place !
Sera-ce Cheng Guanyu ?
ou votre cousin Wen Can ?
Ce brasero aurait-il un problème ?
Maître Shuyu était fragile
et craignait le froid.
Chaque année à cette période,
On a ajouté deux braseros dans sa chambre,
brûler le meilleur charbon de bois argenté.
Y a-t-il un problème
avec le charbon de bois ?
Dame Shanbao, Dame Yunshu est arrivée.
Parfait. Faites-la entrer.
Oui.
Notre famille Xue
discute de questions privées.
Nous n'avons pas besoin que la famille Rong s'en mêle.
Princesse Jinxiang, veuillez rester calme.
La personne que j'ai invitée n'est pas une étrangère,
mais un témoin.
Comment peut-elle témoigner ?
Votre Altesse,
ma sœur Yunshu
a eu des problèmes oculaires étant enfant,
ce qui l'a amenée à développer
un odorat plus aigu que celui d'un renard.
Je perçois le thé principalement
avec mes yeux et mes mains,
mais elle ne se fie qu'à son nez.
Yunshu, pourrais-tu sentir, s'il te plaît ?
Et si ce brasero recèle quelque chose d'inhabituel ?
Ce charbon de bois à l'aspect givré argenté
est également connu sous le nom de charbon de bois blanc.
Ses propriétés durables
se conformer à
la quête de l'immortalité par l'alchimiste,
c'est pourquoi il est souvent utilisé
pour fabriquer des élixirs.
Quand grand-mère était malade,
Les médecins utilisaient du charbon blanc
pour tapisser le fond du brasero,
Placer une grille en fer au-dessus
pour faire cuire à la vapeur les pilules médicinales.
améliorer leur efficacité.
Je me souviens.
Yunshu,
A-t-on ajouté quelque chose à ce charbon de bois ?
C'est du lis de la vallée mélangé à du miel,
transformés en pilules.
Lys de la vallée ?
Quel est son effet ?
Lis de la vallée,
également appelé Convallariae Majalis.
Elle peut favoriser la circulation sanguine
et dissiper les vents.
Lorsque le charbon brûle,
le parfum du lys se dégage.
Puisque son parfum subtil est caché,
souvent masqué par la fumée de charbon de bois
et de l'encens d'ambiance,
Ce n'est pas facile à détecter.
Au fil du temps,
L'occupant devient sujet aux maladies.
Les symptômes mineurs incluent l'irritabilité,
palpitations, anxiété,
et des sautes d'humeur incontrôlables.
Dans les cas graves,
Cela peut entraîner une insuffisance cardiaque et la mort.
Votre Altesse,
Ce paquet de pilules a une légère odeur,
chacune de la taille d'un haricot mungo.
On les a trouvés
dans la chambre de Mlle Ji Ping.
Je ne sais pas-
Saisissez-la !
Crache le morceau !
Ce sont des pilules parfumées au lys de la vallée.
Merci. Vous pouvez aller vous reposer maintenant.
Je t'attendrai à la bibliothèque.
Jiping,
Maître Shuyu vous aimait tellement.
Pourquoi lui faire du mal ?
Laissez-la parler.
Facile à dire pour vous, Madame Xue.
Tu es l'épouse principale
et le conjoint légitime.
Et moi, que suis-je ?
Je ne suis qu'une concubine,
et une femme de basse condition
de la troupe d'opéra.
Quand d'autres disent que
Maître Shuyu aime sa concubine,
Une envie indescriptible.
Mais qui sait ?
Ce manoir est si sombre et suffocant !
Je n'ai pas vu mes parents depuis des années.
Oubliez le colporteur
à la porte de derrière.
acheter une fleur ou du maquillage à porter—
Je n'ai même pas
Je suis sorti par cette porte.
Quand Maître Shuyu était heureux,
Il m'accordait un sourire.
À son retour
après avoir été réprimandé par le duc,
Mon corps serait couvert de bleus pendant deux mois.
Dans ma prochaine vie,
Je préférerais être un cochon ou un chien
qu'une concubine.
Oui, je suis une personne humble,
Mais aussi humble soit-il, je reste humain.
Il ne m'a jamais traité comme une personne.
Alors ne me blâmez pas d'avoir ôté sa vie.
Qui ne vit pas
comme ça, dans un profond manoir ?
Depuis l'Antiquité,
ceux qui tuent doivent payer de leur vie.
Et vous avez tué votre propre mari.
Il n'y a pas d'issue pour vous.
Madame Xue, vous n'êtes pas nécessaire
gaspiller votre gentillesse.
Identifiant
plutôt que d'être traînés jusqu'au lieu d'exécution
que d'être suffoqué
à la mort
sous cette montagne.
[Pavillon Fuping]
Espèce de misérable !
Comploter contre son mari
est contraire à la loi divine.
Tu mérites d'être écorché vif.
Je crains seulement que cela ne devienne public.
Cela ruinera la réputation de notre famille.
laisser les étrangers colporter des rumeurs et semer la zizanie,
ternissant la réputation que le père avait bâtie toute sa vie.
À mon avis,
cette femme vile
Il ne faudrait pas
les envoyer ouvertement au gouvernement.
Il vaut mieux régler cela en privé.
Offrez-lui une corde de soie blanche
mettre fin à ses jours.
Emmenez-la immédiatement !
Attendez!
Jianglai,
vous vouliez attraper le meurtrier,
et je n'ai pas agi contre vos souhaits.
Nous avons maintenant attrapé le coupable.
Ton frère peut enfin reposer en paix.
Que voulez-vous de plus ?
Je n'ai pas terminé mon interrogatoire !
J'ai trop bu hier soir,
entendant faiblement la princesse Jinxiang
j'envoie un tonique apaisant.
Je me demande si Maître Shuyu l'a jamais pris.
Maître Shuyu se réveilla
au milieu de la nuit,
se plaindre de maux de tête.
Dans le passé, lorsque Maître Shuyu était ivre,
La princesse manifestait souvent son inquiétude
en envoyant des remèdes qui donnent à réfléchir,
et Maître Shuyu
a loué son efficacité.
Je veux juste savoir
s'il l'a vraiment pris hier soir !
La boisson apaisante
était conservée dans le couloir.
se réchauffer sur le poêle à charbon.
J'ai versé une demi-tasse.
Maître Shuyu le but
et se rendormit.
Le reste se trouve dans le salon de thé.
Lu Jianglai,
nous avons déjà attrapé
le véritable meurtrier.
Pourquoi posez-vous encore
toutes ces questions ?
Se pourrait-il que vous soupçonniez
J'ai tué mon propre frère ?
Même sans Maître Shuyu,
ce titre
De toute façon, ça ne pouvait pas me tomber dessus.
Y a-t-il des lis de la vallée
dans le jardin du manoir ?
Ou bien quelqu'un en a-t-il cultivé
dans sa cour ?
Le jardin ne
compte que des fleurs et des plantes exotiques.
Personne n'a jamais cultivé de lis de la vallée.
C'est étrange alors.
Une femme protégée de la troupe d'opéra,
avec peu d'expérience du monde,
qui n'a même jamais franchi
le portail de la cour —
qui lui a dit que le lis de la vallée est toxique
Et comment tuer sans laisser de traces ?
Et où l'a-t-elle trouvée ?
Les pilules parfumées au lys de la vallée ?
Ji Ping, avec qui complotes-tu ?
Si vous ne
nommez pas le cerveau derrière tout ça,
Le cachot aquatique du manoir du duc
ne fera preuve d'aucune pitié.
Emmenez-la et torturez-la cruellement !
Non ! Je ne vais pas dans le donjon aquatique !
Je n'irai pas dans le donjon aquatique !
Alors dis-le-moi !
S'il vous plaît, Votre Altesse,
Accorde-moi une mort rapide.
Laissez-moi mourir. Laissez-moi mourir !
Je n'irai pas dans le donjon aquatique !
Je ne veux pas aller dans le donjon aquatique !
Votre Altesse, si vous utilisez la torture sévère,
Elle pourrait faire de faux aveux.
Nous devons également l'empêcher
d'impliquer les innocents.
et faire du tort aux bons.
Au final, le résultat pourrait être décevant.
Non.
Jianglai.
Juin Dai.
Oui.
Allez au salon de thé
et apportez le tonique apaisant.
Testez-le, et nous le saurons.
Oui.
Vous soupçonnez
J'ai comploté avec une concubine ?
Très bien, testez-le alors.
Je n'ai rien fait de mal,
Il n'y a donc rien à craindre.
Jeune Madame.
Mère!
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mère!
Réveillez-vous!
Maman, réveille-toi !
Mère!
Le coupable a-t-il été arrêté ?
Son Altesse a ordonné
Ji Ping restera en détention pour le moment.
Et le cerveau derrière tout ça ?
Mademoiselle Ji Ping
a grandi avec la troupe d'opéra,
parcourir les rues et les ruelles.
Elle a vu beaucoup de secrets louches
dans les familles nobles.
Il n'est pas surprenant
qu'elle sache que le lis de la vallée est toxique.
Peu importe d'
où vient le lis de la vallée,
Nous interrogerons tous les
occupants du pavillon Fuping.
et la vérité
finira par éclater.
J'en doute.
Pourquoi dites-vous cela ?
La famille Xue recèle de nombreux secrets.
Ce jour-là, quand je suis entré dans le jardin,
J'ai aperçu par hasard Dame Xue Xuanyu
jouer avec quelqu'un.
Devinez qui c'était ?
C'était cette femme agressive
qui a fortement accusé
Lord Lu d'être le meurtrier,
Princesse Jinxiang.
Xue Yingchuan ?
C'est la tante des enfants.
Quel est le problème à ce qu'elle joue avec Xuanyu ?
C'est précisément ce qui est étrange.
Quand elle vit alors un étranger,
Elle a immédiatement évité d'être vue.
Étant donné son caractère acerbe et tranchant
elle était aujourd'hui,
comment pourrait-elle l'être
Quelqu'un de timide qui évite les gens ?
Je viens de la reconnaître.
et avait ma femme de ménage
Obtenez des informations
auprès des domestiques de la famille Xue.
Devinez quoi?
Quel secret ?
Avez-vous découvert ?
La bonne de la famille Xue a dit
cette princesse Jinxiang
Elle déteste par-dessus tout les enfants bruyants.
Même sa propre nièce ne fait pas exception.
Elle les évite généralement,
gardant ses distances.
et il fait assez froid.
Ce qui est inhabituel
a forcément une cause cachée.
Soit elle défend
son neveu et sa nièce
a des arrière-pensées,
ou alors elle cache quelque chose
indicible.
C'est logique.
Et la personne sur laquelle
je vous ai demandé d'enquêter ?
Vous avez deviné juste.
Elle se comporte effectivement de manière suspecte.
C'est le tonique apaisant
que la princesse Jinxiang a envoyé hier soir.
Après que Maître Shuyu eut bu une tasse,
Il ne restait plus grand-chose dans la casserole.
Je l'ai testé sur un rat.
Après avoir pris ce tonique,
Le rat était toujours vivant et en pleine forme.
Une demi-heure plus tard.
Si cela n'avait aucun effet sur un petit rat,
et encore moins sur un être humain.
Il est clair qu'aucun poison
a été ajouté à ce tonique.
Je n'en suis pas si sûr.
Il existe de nombreuses façons
nuire aux gens dans ce monde.
Seigneur, j'ai trouvé la personne que vous cherchiez.
Salutations, Seigneur.
Il a fallu de gros efforts pour l'amener ici.
La famille Tao
pratique la médecine depuis cinq générations.
avec des ancêtres
qui ont servi comme médecins impériaux.
En matière d'
expertise en pharmacologie,
si le Dr Tao prétend être le deuxième meilleur,
personne dans la capitale
oserait prétendre être le premier.
Docteur Tao, je vous confie tout.
Monseigneur, je suis flatté.
En venant ici,
M. Lang
m'a déjà
tout expliqué clairement.
Je ferai tout mon possible.
et ne surtout pas échouer.
[Pavillon Fuping]
Votre Altesse,
Je l'ai examiné.
Parler.
Cette lotion tonique apaisante contient du ginseng,
graines de lotus, ophiopogon,
poria et angélique,
qui nourrissent le cœur
et soulagent l'irritabilité.
En raison de la blessure à la jambe de Maître Shuyu,
On a ajouté de la carapace de tortue et du tibia de tigre
pour renforcer ses os,
ce qui est véritablement bénéfique.
Père,
Vous l'avez entendu vous-même.
Ce tonique apaisant contient
Uniquement des herbes bénéfiques.
J'ai failli être accusé à tort.
par cette personne malveillante.
Jianglai,
Votre belle-sœur
est accablée de chagrin.
Malgré sa maladie,
Elle insiste pour entendre votre jugement.
simplement pour obtenir justice
pour ton frère.
Est-ce là votre preuve irréfutable ?
Le docteur Tao n'a pas terminé son discours.
Pourquoi es-tu si impatient ?
Très bien, continuez.
Dans le résidu du tonique calmant,
Il y a aussi la cannelle, l'aconit,
et l'aumônerie.
Ces médicaments sont utilisés pour traiter les douleurs rhumatismales.
et soulager la douleur.
Et la cannelle et l'aconit ?
Ginseng, poria et angélique
sont en effet d'excellentes herbes
pour fortifier le corps et le sang.
Mais avec de l'aconit et de l'aconit ajoutés
pour dissiper le mal et le vent,
il a
L'effet de la Grande Pilule Revitalisante.
J'ai interrogé son domestique personnel.
En raison des douleurs au dos et aux jambes de Maître Shuyu,
en cas
de pluie ou de temps changeant,
Il avait souvent les membres raides la nuit,
difficulté à se pencher et à s'étirer,
et les articulations de sa jambe malade
étaient déformées.
Le docteur Liu du palais
a laissé une bonne ordonnance.
J'ai vu l'ordonnance.
C'est la pilule Gastrodia
pour soulager la douleur
et être bénéfique pour le foie.
Prendre une dose quotidienne de Gastrodia Pill
est un traitement approprié.
La grande pilule de résurrection
et ne tuera personne à lui seul.
Mais les prendre ensemble, c'est différent.
L'aconit en particulier,
qui est de nature chaude et toxique.
Une fois la dose excessive,
même les médicaments bénéfiques
peut devenir un poison mortel.
Tu connaissais Maître Shuyu
prenait la pilule Gastrodia
et aurait dû éviter
toute contre-indication,
et pourtant, vous avez délibérément
envoyé ce tonique apaisant
avec des subtilités cachées.
Quelles étaient vos intentions ?
Vous me calomniez !
Même le docteur Liu n'y voyait aucun problème.
Comment le saurais-je ?
et s'ils pouvaient être pris ensemble ?
D'ailleurs, ce ne sont que des spéculations de votre part.
La possibilité que la prise des deux puisse tuer quelqu'un
Cela reste incertain.
Très bien.
Si vous êtes si certain que c'est inoffensif,
Pourquoi ne pas essayer vous-même ?
Prenez le comprimé Gastrodia
et la Grande Pilule de Réanimation
ensemble à doses accrues.
Si vous restez parfaitement en sécurité,
Je quitterai immédiatement le manoir du duc.
et ne jamais revenir.
Yingchuan,
Qu'avez-vous à dire ?
Pourquoi refuses-tu de le prendre ?
Voici votre opportunité idéale
pour prouver votre innocence.
Père,
car Maman est malade
et déprimée depuis longtemps,
incapable de dormir la nuit,
J'ai spécialement invité un médecin impérial.
lui prescrire un tonique calmant,
Et ça a fonctionné à merveille.
Je ne faisais que partager ce bénéfice,
Inquiète pour la santé de Shuyu,
sans aucune mauvaise intention.
En tant que fille,
Je ne peux ni subvenir aux besoins du ménage ni assurer le fonctionnement du foyer.
ni hériter d'aucun titre.
Shuyu et moi avons grandi ensemble
avec une profonde affection.
Comment aurais-je pu avoir l'intention de lui faire du mal ?
uniquement pour laisser un étranger prendre l'avantage ?
La rumeur selon laquelle je ferais du mal à mon frère
Cela n'a aucun sens, ni sur le plan émotionnel ni sur le plan logique.
Votre Altesse,
Ma mère souffre de diabète depuis longtemps.
se plaignant souvent d'
engourdissements dans les membres,
et a des difficultés à marcher.
Je suis retourné supplier mon grand-père
préparer une ordonnance pour elle.
Il a affirmé que c'était le meilleur
traitement pour soulager l'engourdissement des membres.
Dans la famille Xie, les compétences médicales
se transmettent uniquement aux fils, et non aux filles.
Je ne comprends rien à la pharmacologie.
Ma mère a dit qu'elle se sentait mieux
après l'avoir pris.
Elle a donc continué à prendre ce médicament.
C'est entièrement de ma faute.
J'aurais dû être plus prudent,
ont compris
les contre-indications du médicament,
donc ce malheur ultérieur
Cela ne se serait pas produit.
Père,
Je jure.
Ce médicament
en effet, il venait de
Appartement de la mère.
Je ne le savais vraiment pas.
J'ai été lésé.
J'ai été lésé !
Vous devez me croire !
Vous ne connaissez peut-être pas les détails de l'histoire,
mais d'autres pourraient avoir de mauvaises intentions.
Amenez Madame Chang ici.
Aller!
Oui.
La fille de la famille Xie
est gracieuse et magnanime,
réputée pour sa vertu,
qui est bien connue dans la capitale.
Je crois en toi.
Aidez-la à se relever.
Bien qu'un incident majeur
se soit produit dans le manoir,
La santé de Madame n'est pas bonne.
Elle n'a mangé qu'un demi-bol
de congee de riz en deux jours.
Ses jambes et ses pieds
sont trop enflées pour qu'elle puisse marcher.
Quel point faut-il aborder maintenant ?
C'est tout à fait inhumain.
Déposez la berline.
Doucement, vous tous.
-Madame.
Tu es toujours malade.
Son Altesse ne vous en tiendra pas rigueur.
-Laissez-les faire...
-Aidez-moi à descendre de la berline.
Madame.
Lâcher.
— Madame.
— Lâchez prise.
-Madame !
Lâcher.
Quoi?
Un interrogatoire conjoint
m'est-il arrivé ?
Shuyu n'était pas votre fils biologique,
et tu as toujours été distante avec lui.
Mais je pensais
que venant d'une famille noble,
bien que de tempérament peu agréable,
tu élèverais les enfants
et gérer le ménage
avec diligence et équité.
Je ne m'y attendais pas
Vos intentions malveillantes
étaient dissimulées ici.
Sachant pertinemment que Shuyu
était l'héritier du manoir du duc,
Vous avez incité Yingchuan à l'empoisonner.
Quelle malveillance !
Vous avez non seulement déshonoré
la famille Xue,
mais a également jeté la honte sur
votre propre famille Chang.
Même la mort par mille coupures
serait trop miséricordieuse.
Votre Altesse,
Madame Chang a utilisé le médicament
uniquement pour soigner sa propre maladie.
Vous croyez sans hésiter
aux paroles incendiaires de Xue Yingchuan
et conclure hâtivement à sa culpabilité.
La grande pilule de résurrection
Disponible uniquement dans les appartements de Madame Chang ?
Xue Yingchuan ne pouvait-elle pas se le procurer ailleurs ?
Madame Chang n'a pas de fils.
et sans rancune.
Pourquoi aurait-elle comploté pour nuire à Maître Shuyu ?
Pas de rancune ?
Bien sûr qu'elle a des griefs,
mais elles ne devraient pas être adressées à Shuyu.
Elles devraient légitimement me viser.
Votre Altesse,
Maman a toujours été juste
et stricte dans la gestion du foyer.
Elle se fait plaisir
plus durement qu'elle ne traite les jeunes recrues
et les serviteurs.
C'est pourquoi cette maison est si bien rangée.
dans le respect de la hiérarchie.
Pendant que vous étiez devant
combattre à la guerre,
Maman s'occupe
de tout à la maison.
Je ne crois pas Mère
ne comploterait jamais pour nuire à qui que ce soit.
Veuillez examiner attentivement cette affaire.
Maman ne ferait pas de mal à Maître Shuyu.
mais je le ferais ?
Elle a été négligée pendant des années.
Il est donc naturel qu'elle nourrisse du ressentiment.
Dans un moment d'égarement,
Elle a commis une terrible erreur.
Et pourtant, vous continuez à la défendre.
Essayez-vous de changer de vitesse ?
La faute me revient-elle ?
Père, j'ai été lésé.
C'était moi.
J'ai tué Xue Shuyu.
[Préparation du thé, Dégustation du thé]
Peu importe d'où vient le lis de la vallée,
Nous interrogerons
tout le monde au pavillon Fuping.
La vérité finira par éclater.
J'en doute.
Pourquoi dites-vous cela ?
La Chine possède une grande variété de thés,
avec différentes manières de les apprécier.
Dans notre drame, la famille Rong
Il cultive principalement le thé Longjing.
Pour boire du Longjing correctement,
vous avez besoin de la bonne méthode
pour savourer sa saveur fraîche et vibrante.
Commencez par réchauffer et humidifier la tasse.
[Réchauffer la tasse]
Prélevez quelques feuilles de thé
et déposez-les au fond de la tasse.
Laisser reposer l'eau bouillante pendant trois minutes,
en lui permettant d'atteindre environ 80 ℃.
Ajoutez un peu d'eau au fond,
juste assez pour recouvrir les feuilles de thé.
Tenez la tasse et faites-la tourner.
Deux fois dans le sens inverse des aiguilles d'une montre.
Cette étape est appelée
« humidifier le thé pour libérer son arôme ».
[Humidifier le thé pour libérer son arôme]
Ensuite, en utilisant
la méthode « Phoenix Hoche la tête Trois fois »,
Versez de l'eau jusqu'à ce que la tasse soit remplie à 70 %.
Observez les feuilles de thé flotter et couler,
libérant le parfum du thé.
Après avoir attendu deux à trois minutes,
La soupe au thé va progressivement se transformer.
une couleur jaune-vert éclatante.
C'est parfait
température et goût pour apprécier.
Nous pouvons le savourer en trois étapes.
[Première gorgée, deuxième gorgée, troisième gorgée]
La première étape
c'est d'apprécier son arôme riche et frais.
Quand il reste la moitié de la soupe au thé,
Remplir d'eau.
La deuxième étape
révèle la véritable saveur du thé.
frais, doux et plein,
laissant un parfum persistant
à chaque gorgée.
Quand la tasse
il reste un tiers de soupe au thé,
Remplir d'eau.
La troisième étape apporte
un arrière-goût sucré et délicieux.
L'arôme est subtil mais persistant.
Après avoir terminé le dernier tour,
n'oubliez pas de verser les feuilles de thé
dans un bassin d'eau claire.
Vous pouvez admirer comment les feuilles fanées
toujours magnifiques.